Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 26]
Kontes penyair di sebuah kedai minuman
menunjukkan semangat penyair Tang
dalam setiap pukulan.
Para penyair adalah cendekiawan,
namun mereka juga menghargai kehebatan bela diri,
dan di atas segalanya, kebenaran.
Wang Youbo, Gao Da, dan Ruan Daxiong
semuanya menunjukkan kesetiaan yang tak tergoyahkan
kepada teman-teman mereka.
Dan Leng Ji mempertaruhkan nyawanya
demi orang yang dicintainya.
Semua yang bergabung dalam kontes penyair
adalah pahlawan.
Bukankah kamu dan aku juga ikut ambil bagian?
Pahlawan termasuk orang-orang seperti kita.
Su Wuming.
Beri tahu saya,
apa yang mendefinisikan Kekaisaran Tang?
Apa yang mendefinisikan Kekaisaran Tang?
Pedang dan puisi
mendefinisikan Kekaisaran Tang.
Kalau begitu katakan padaku,
apa itu Chang'an?
Tempat di mana puisi dan bahaya hidup berdampingan—
yaitu Chang'an.
aku percaya
puisi itu penting
ke Kekaisaran Tang
dan ke Chang'an.
Namun yang lebih penting lagi,
seseorang harus memiliki hati yang puitis.
Sebagai orang Tang,
tidak peduli kesulitannya,
kita tidak boleh kalah
kemampuan kita untuk merasakan puisi,
sama seperti kita sekarang.
Lingfeng, pengertian Anda
dari hati yang puitis sangatlah mendalam.
Saya tercerahkan.
Senior,
Anda menggunakan jaringan penyelidik Anda
untuk membantu saya menangkap dua dalang itu.
Terima kasih.
Kakak ipar,
apakah aku cantik?
Ya.
Ayo, duduk di sini.
Kakak ipar,
siapa yang akan aku nikahi hari ini?
Tidak terburu-buru.
Minum teh ini terlebih dahulu.
Pahit sekali.
Meski pahit, ini teh yang enak.
Minumlah lebih banyak
dan kamu akan tumbuh lebih cantik.
Saudaraku, kau di sini!
Anda...
Kamu tidak ingin aku menikah.
Apa yang harus saya lakukan?
[Dalam Perusahaan yang Berbudi Luhur]
Sayang.
Mengapa kamu berpakaian seperti ini lagi?
Sayang, jangan marah.
Kamu harus selalu membujuk Jia
untuk minum obatnya.
Jika aku tahu akan seperti ini,
Mungkin sebaiknya aku biarkan saja dia mati.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Menguasai!
[Dalam Perusahaan yang Berbudi Luhur]
Guru, berita buruk!
Kapten Feng mengirim pesan
bahwa seseorang meninggal di Distrik Fengle
dan memintamu pergi cepat.
Bodoh! Kenapa kamu teriak-teriak?
Jika kamu menakuti wanita muda itu,
Aku akan mematahkan kakimu!
Jia!
[Wei Tao, Sheriff Kabupaten Chang'an]
Jia, jangan takut.
Aku di sini bersamamu.
[Lima Kaki dari Surga]
Kapten Kabupaten Chang'an ada di sini.
Petugas forensik perlu memeriksa mayatnya.
Tolong beri jalan.
[Toko Bunga Qianzi]
Beri jalan. Beri jalan.
-Sheriff Wei.
Sheriff Wei.
Sheriff Wei
Bagaimana?
Sheriff Wei.
Mayatnya telah diperiksa.
Lukanya ada di sisi kanan
lehernya,
dan tepinya bergerigi.
Dia mungkin dibacok sampai mati
dengan senjata tajam,
seperti sabit.
Bagaimana dengan darah di bawah kepalanya?
Sepertinya dia terjatuh di kepalanya
setelah dipukul.
Omong kosong.
Luka di lehernya tidak dalam.
Itu mungkin tidak berakibat fatal.
Cedera di bagian belakang kepalanya
kemungkinan merupakan penyebab kematian sebenarnya.
Pak, saya akan memeriksanya lagi.
Mundur.
Ya.
Kenapa kamu tidak menelepon?
seorang pemeriksa mayat yang berpengalaman?
Aku akan segera mencarinya.
Tidak perlu untuk itu.
Benar-benar kebetulan.
Meskipun saya bukan seorang koroner,
Saya bisa memeriksanya.
Aku tidak menyangka akan melihatmu di sini, Lu.
Maafkan atas sopan santun saya.
Tidak perlu formalitas, Sheriff Wei.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
-Ini...
-Su Wuming.
Pendahulu saya.
Tentu saja, saya mengenalnya.
Aku tahu kamu memegang suatu posisi
di Kantor Prefektur Yongzhou.
Karena Anda bersedia dengan murah hati
mengambil peran sebagai pemeriksa mayat,
Saya, Wei Tao,
sheriff Kabupaten Chang'an dari Jingzhao
sampaikan terima kasih saya sebelumnya.
Tidak perlu terima kasih.
Ini seharusnya menjadi kasus pembunuhan biasa.
Aku tidak menyangka kau akan tiba sebelum aku.
Jadi bagaimana Anda ingin
menangani kasus ini selanjutnya—
Jika Kantor Prefektur Yongzhou
menyelidikinya secara langsung,
atau haruskah Kabupaten Chang'an yang menanganinya?
Kantor Yudisial menangani kasus-kasus
di tempat di distrik-distrik.
Kami kebetulan
berada di Distrik Fengle hari ini.
Kasus ini tidak terduga.
Tidak seorang pun melaporkannya.
Jadi,
Akan lebih tepat
bagi Anda untuk menanganinya.
Kalau begitu, saya tidak akan berdiri dalam upacara.
Siapakah yang meninggal?
Hua Fu, pemilik toko bunga.
Toko ini tidak kecil.
Apakah ada manajer atau petugas?
Ya.
Bawa mereka ke sini untuk diinterogasi.
Nama keluarga saya Zhang. Saya manajernya.
Anda yang menemukan mayatnya pertama kali?
Ya.
Toko kami tutup jam 12 siang
dan buka kembali pada jam 1 siang,
semua karena bos kami sangat baik
dan memberi kami waktu satu jam
untuk makan dan beristirahat.
Bos kami sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia mengatakan selama satu jam ini,
dia akan secara pribadi pergi ke aula depan
[Manajer Zhang dari Toko Bunga Qianzi]
untuk merangkai bunga peony yang baru tiba.
Jadi kami pergi ke ruang belakang,
dan ketika kami kembali, kami menemukan…
Pak,
makanan dan anggur sudah siap.
Silakan pergi makan sekarang.
Pak?
Pak!
Beri jalan! Beri jalan! Beri jalan!
Buru-buru!
Mayatnya telah diperiksa.
Seperti yang Anda duga,
pukulan di belakang kepalanya
terjadi lebih dulu
dan lebih fatal.
Luka di leher
kemungkinan disebabkan oleh sabit ini.
Untuk memudahkan pemanenan,
sabit memiliki tepi bergerigi.
Hal ini terlihat jelas
pada luka korban.
Jadi, meskipun pemeriksa mayatnya masih muda
dan tidak berpengalaman,
dia tidak sepenuhnya tidak berguna.
Lalu senjata apa
menyebabkan luka di bagian belakang kepalanya?
Saya belum yakin.
Kita perlu mencukur rambut korban
untuk pemeriksaan lebih lanjut.
Lalu kami akan membawa jenazahnya kembali
ke kantor daerah.
Kabupaten Chang'an
masih memiliki petugas koroner yang terampil.
Pejabat Lu, harap tenang saja.
Tentu saja.
Daerah ini adalah pasar yang ramai.
Pembunuhnya pasti meninggalkan jejak
saat menyelinap ke toko bunga.
Saya berencana untuk mencari petunjuk
dengan mengunjungi tetangga.
Pejabat Lu, bagaimana menurutmu?
Ide bagus.
Dan apa pendapat Anda, Tuan Su?
Itu ide yang bagus.
Ada orang yang mencurigakan?
Kemarilah.
Aku melihat Qingcong datang,
tepat sekitar tengah hari.
Benar. Aku juga melihatnya.
Dan dia datang dua kali.
Dia menyelipkan sabit di pinggangnya.
Ya.
Sebuah sabit?
Siapakah Qingcong ini?
Dia adalah antek An Gang,
bekerja terutama sebagai penagih utang.
Benar.
Apakah bosmu?
berutang uang kepada An Gang?
Dengan baik...
Dia melakukannya.
Mengapa Anda tidak menyebutkan hal ini sebelumnya?
Begini masalahnya.
Nama belakang asli bos saya adalah Wu.
Dia dulu
menjual arang,
tetapi dia terus kehilangan uang.
Pada akhirnya,
dengan sedikit yang tersisa,
dia meminjam 50.000 koin dari An Gang
dan kemudian pergi ke toko informasi
di Pasar Hantu
untuk membeli tip.
Dikatakan bahwa bunga peony populer di Luoyang.
Dia segera bertobat
toko arang menjadi toko bunga.
Dia bahkan mengubah nama belakangnya.
Dan dia menaruh semua uang pinjamannya
ke dalamnya.
Perjudiannya membuahkan hasil.
Baru-baru ini, utang kepada An Gang jatuh tempo
dan perlu dibayar kembali.
Bos kami memiliki kepala sekolah
dan minat siap
dan hanya menunggu mereka
datang mengambilnya.
Mana uangnya?
Dengan baik...
Bagaimana aku bisa tahu dimana bos kita?
menyimpan uangnya?
Waktunya menangkap.
Tangkap orang bernama Qingcong itu.
Ya.
[Toko Bunga Qianzi]
Ada sesuatu?
Pemilik toko bunga itu sudah meninggal.
Nama belakang manajernya adalah Zhang.
Dia mencurigakan?
Mengerti.
Tuan-tuan,
lewat sini, silahkan.
Kamu Qingcong?
Siang hari ini,
Saya pergi ke Qianzi Florist.
Hua Fu meminjam uang dari An Gang kita
dan sudah waktunya untuk membayar kembali.
Pagi-pagi sekali tadi, aku pergi mencari Dou.
Kami berdua bekerja untuk An Gang.
Kami bertanggung jawab atas Distrik Tongyi,
Distrik Tonghua,
Distrik Xinghua, dan Distrik Fengle.
Kami dikenal sebagai "Duo Penagih Utang",
[Duo Penagih Utang, Qingcong]
dan kami cukup terkenal di Chang'an.
Langsung ke intinya.
Ayo pergi.
Saya ingin melihat seberapa beruntungnya saya hari ini.
Saya akan bermain beberapa ronde.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Gadisku.
Dia masih belum setuju untuk menikah denganku.
Itu karena Anda tidak punya uang.
Saya kira begitu.
Dou, bagaimana?
[Duo Penagih Utang, Dou]
Apakah Anda menang atau kalah?
Kapan aku pernah menang?
saat berjudi?
Anda selalu kalah.
Dari mana uangnya berasal?
Mudah.
Mari kita lihat...
di mana kita harus menagih utang hari ini.
[Hua Fu dari Toko Bunga Qianzi,
Kabupaten Chang'an]
Toko Bunga Qianzi?
Dari sanalah uang akan berasal.
Aku dengar Hua Fu menjadi kaya
menjual bunga peony Luoyang.
Saat ini, ketika kita menagih hutang,
kita dapat meminta
bunga tambahan 20 persen.
Lalu, kita akan mendapatkan uangnya.
Bisakah kita melakukan itu?
Mengapa tidak?
Kami anggota An Gang.
Tepatnya karena kami dari An Gang,
Imam Besar mengawasi kita dengan ketat.
Pernahkah Anda bertemu Imam Besar?
Sebenarnya tidak.
Melihat?
Anda belum pernah bertemu dengannya.
Bagaimana dia bisa tahu tentang kita?
Jika kita diam-diam mengenakan
bunga tambahan sebesar 20 persen,
siapa yang tahu?
Saat itu, mari kita pisahkan,
dan gadismu
pasti akan menikahimu.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Nanti,
Saya pergi ke sana sendirian.
Dalam perjalanan, Dou…
Tunggu.
Ada apa? Kenapa kamu begitu gelisah?
Suami wanita yang aku lihat
pergi ke pedesaan
untuk menjual payung hari ini
dan tidak akan kembali sampai besok.
Dia mengatur untuk bertemu denganku
siang hari ini.
Bagaimana mungkin aku melupakan hal ini?
Qingcong,
pergilah ke toko bunga sendirian.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kamu bercanda?
Kami duo.
Kau ingin aku pergi sendiri?
Bagaimana saya bisa mendapatkannya kembali?
Apa yang perlu ditakutkan?
Anda bekerja untuk An Gang.
Selama kamu cukup tangguh,
tidak ada seorang pun
dapat tidak mematuhimu.
Jika dia tidak melakukannya,
cabut saja senjata itu dari pinggangmu.
Kalau tidak pernah dipakai, akan berkarat.
TIDAK.
Mari kita menagih hutang bersama-sama,
dan kemudian kamu bisa pergi menemui pacarmu.
Dia jarang mengambil inisiatif
untuk menemuiku.
Tolong bantu aku, ya?
SAYA...
Ingatlah untuk mengenakan
bunga tambahan sebesar 20 persen.
Jika dia menolak, gunakan senjatamu.
Apakah ini milikmu?
Memang benar.
Dimana saya menjatuhkannya?
Di tempat kejadian pembunuhan.
Akui semuanya sekarang!
Aku tidak membunuhnya.
Saat itu saya menunjukkan
sabit,
tapi aku hanya ingin
untuk menakuti orang Hua itu.
Jika kamu tidak membalas seperti yang aku katakan,
jangan salahkan saya atas apa yang terjadi selanjutnya.
Saya hanya akan membayar apa yang menjadi kewajiban saya.
[Hua Fu, Pemilik Toko Bunga Qianzi]
Tidak ada sepeser pun bunga tambahan.
Jika kamu menginginkannya,
[Pemberi Pinjaman: Imam Besar
Peminjam: Hua Fu]
tanda tangan di sini
dan ambil 6 batangan perak ini.
Beri aku tujuh.
Saya meminjam 50.000 koin,
yang berarti 5 batangan perak sepuluh tael.
Ditambah bunga 20%,
Jumlahnya enam batangan secara total.
Anda tidak punya hak bicara dalam hal ini.
Apakah kamu lupa untuk siapa aku bekerja?
Di lorong.
Imam Besar Anda, Shi Qiansui
adalah pejabat pengadilan peringkat ke-5
dan pemimpin pedagang asing
di kota itu.
Dia selalu berpihak pada pedagang.
Mengapa dia tiba-tiba menaikkan bunganya?
Kenapa kamu tidak membawaku kepadanya?
dan biarkan dia menghakimi?
Anda mungkin tidak tahu
Saya sudah bergabung dengan Jinguang Society.
Anda adalah anggota An Gang,
dan begitu juga aku.
Minat ekstra
yang Anda tambahkan di belakang mereka—
Saya tidak akan membayarnya.
Dan saya akan melaporkan Anda.
Kamu ingin mati, ya?
Berhenti gemetar.
Ayo.
Lakukan saja, jika kau berani.
Tunggu saja.
Kemudian?
Lalu saya pergi.
Seseorang melihat Anda pergi ke toko bunga
dua kali.
Jika kamu masih tidak mau mengaku,
kita akan menggunakan penyiksaan.
Dengarkanlah!
Ya.
Saya kembali.
Terutama karena
begitu saya meninggalkan toko bunga,
Saya melihat Berry.
[Toko Bunga Qianzi]
Beri jalan. Beri jalan.
Buah beri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa?
Apakah kamu menguntitku?
TIDAK.
Aku sangat menyukaimu.
Aku berharap aku bisa mengikutimu—
akan selalu bersamamu.
buah beri,
Tolong menikahlah denganku.
Aku bersumpah akan memperlakukanmu dengan baik.
Siapakah yang akan percaya pada sumpah seorang pria?
[Berry dari Rumah Persia]
Dapatkan sepuluh ribu koin terlebih dahulu
sebelum kamu bicara tentang menyukaiku.
Lakukan segera,
atau akan terlambat.
Aku sedang berpikir,
lupakan 6 ingot atau 7;
Saya harus kembali ke toko
dan mengambil uangnya dulu.
Ketika saya punya uang,
Aku akan pergi mencari Berry.
Aku tidak peduli bagaimana aku menjelaskannya
kepada atasan saya.
Aku takut orang lain akan menikahinya
sebelum saya melakukannya.
[Toko Bunga Qianzi]
Fruit Fu! Aku kembali!
Masalah ini harus diselesaikan hari ini!
Jika kau berani menjulurkan kepalamu lagi,
Saya tidak akan ragu sedikit pun!
Kamu ada di mana?
Aku sangat takut
Aku menjatuhkan sabit itu
dan mencoba lari.
Tapi kemudian aku berpikir,
karena dia sudah meninggal,
batangan perak itu…
Setelah aku mengambil batangan perak itu,
Saya langsung pergi ke Rumah Persia
untuk mencari Berry.
Batangan perak?
Aku menyimpannya untuk menikahimu.
Aku tidak menyangka…
Kamu benar-benar peduli padaku.
Apakah itu hanya satu batangan perak?
Jika aku menginginkan lebih, itu tidak akan sulit,
tapi aku tahu batasku.
Kita akan memiliki banyak hari baik di depan.
Aku tidak akan mengecewakanmu, jika kau menikah denganku.
Di mana batangan perak itu sekarang?
Qingcong.
Kantor daerah
akan mencari tahu keberadaan Anda
sebelum dan sesudah kejadian.
Berbohong tidak ada gunanya.
Memahami?
Aku mengerti. Benar.
Bawa dia pergi.
Kau tidak akan membiarkanku pergi?
Tapi aku sudah menceritakan semuanya padamu!
Saya sudah menceritakan semuanya, Pak Polisi!
Aku benar-benar sudah menceritakan semuanya padamu!
[Kebenaran]
Senin,
apakah ada yang salah
dengan interogasiku?
Sama sekali tidak.
Sepertinya
Apa yang dikatakan Qingcong itu benar.
Namun saat pemeriksaan di tempat,
kami tidak menemukan 5 batangan perak lainnya.
Komplotannya, yang bernama Dou,
mencurigakan.
Anda benar sekali.
Kemudian saya akan melanjutkan dengan penangkapan.
Oke.
[Kebenaran]
Wei Tao ini benar-benar sesuai
dengan latar belakang keluarga bangsawannya.
Dia sangat ahli dalam hukum
dan menangani kasus secara efisien.
Apa yang membuat Anda terkesan?
apakah ini Sheriff Kabupaten Chang'an
melakukan pekerjaan itu lebih baik dari yang Anda lakukan
di harimu, benar?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dulu kala, saya...
Pejabat Lu, izinkan saya bertanya.
Pernahkah Anda ke Rumah Persia?
Tempat seperti itu?
Tempat seperti apa?
Sebagai Pejabat Peradilan Yongzhou,
Anda perlu pergi ke tempat-tempat seperti itu.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Itu semua untuk penyelidikan?
Itu benar.
Bukankah ini untuk penyelidikan?
Baiklah kalau begitu,
memimpin jalan.
[Rumah Persia]
Lewat sini, Tuan-tuan.
Lewat sini.
Ayo.
Bersulang.
Lewat sini.
Di sinilah Berry tinggal.
Terima kasih.
Bukankah tidak sopan jika langsung masuk?
Bagaimana jika ada tamu di dalam?
Jika ada tamu di dalam,
kita bisa pergi saja.
buah beri,
Aku di sini.
Ingat saya?
Lu Lingfeng!
Ayo.
Dia melarikan diri lewat jendela?
Ayo cepat!
Anjing yang baik tidak menghalangi jalan.
Minggir!
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Saya bersama An Gang.
Apakah Anda lelah hidup?
Di lorong?
Jangan bilang kau Dou.
Karena kamu tahu namaku,
kalau begitu minggirlah dari jalanku sekarang!
Jadi itu benar-benar kamu.
Apakah penari asing di sebelahmu?
temanmu
Kekasih Qingcong?
Bukankah ini mengkhianati temanmu?
Aku hanya berpura-pura bersama Qingcong.
Dou dan saya benar-benar saling jatuh cinta.
Diam!
Anda juga tahu Qingcong?
Siapakah sebenarnya Anda?
Kamu bahkan tidak mengenalnya?
Dan Anda mencari nafkah di Chang'an?
Dengarkan saran saya:
menyerahlah sekarang dan mohon belas kasihan.
Jika tidak,
kamu akan menyesalinya!
Berlutut!
Buah beri?
Dou?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Saya pergi untuk menangkap orang ini,
tapi akhirnya kau membawanya kembali.
Saya malu.
Tidak perlu kata-kata seperti itu.
Saya kebetulan bertemu mereka.
Anda terlalu rendah hati.
Murid Guru Di
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Saya terkesan.
Tapi saya juga ingin bertanya—
petunjuk apa yang menuntunmu?
untuk menyelidiki penari asing ini?
Dengan baik...
Su Wuming,
mungkin Anda harus menjelaskannya.
Ketika Qingcong mengingat
apa yang terjadi sebelumnya,
dia berkata—
Apakah itu hanya satu batangan perak?
Agar Berry menanyakan hal itu,
itu berarti dia tahu
jumlah yang dikumpulkan Qingcong.
Dou mengatakan dia pergi menemui kekasihnya
hanya sebuah alasan.
Dan Berry muncul di dekat toko bunga
bukan suatu kebetulan.
Kamu tahu Qingcong lemah,
jadi Anda sengaja mengirim Berry
untuk memprovokasi dia.
Benarkah itu?
Dou,
Kamu dan Berry...
Di belakangku, kamu...
Buah beri?
Aku akan membunuhmu!
Berani sekali kamu!
Apa yang Anda lakukan di pengadilan?
Berlututlah dengan benar!
Qingcong pemalu.
Biasanya sayalah yang menagih utang.
Tapi aku tahu
dia masih punya
beberapa tulang punggung di lubuk hati.
Aku pikir jika Berry memprovokasi dia,
mungkin dia bisa berhasil
untuk mendapatkan semua 7 batangan perak.
Dan meskipun dia hanya mendapat 6,
Aku bisa mengambilnya,
dan itu sudah cukup bagiku
untuk melarikan diri bersama Berry.
Aku tidak akan menjadi orang yang menagih hutang,
jadi An Gang
tidak akan mengejarku.
Bukankah itu akan sempurna?
Bajingan kau, Dou!
Jika An Gang tidak mengejarmu,
Akulah yang akan mati, bukan?
Kita bersaudara!
Aku akan membunuhmu!
Lagi?
Melepaskan!
Lihat? Kedua saudara ini
benar-benar saling mengenal.
Qingcong memang memiliki sedikit tulang punggung.
Dou,
bagaimana kamu membunuh Hua Fu?
Mengakui!
Aku tidak...
bunuh dia sendirian.
Ketika Qingcong pergi mencari Berry,
Saya bersembunyi di kamar.
Apakah itu hanya satu batangan perak?
Jika aku menginginkan lebih, itu tidak akan sulit,
tapi aku tahu batasku.
Kita akan memiliki banyak hari baik di depan.
aku sedang mengejar
7 batangan perak.
Saya pikir setidaknya ada 6.
Namun dia hanya kembali dengan satu.
Bukankah itu merusak rencananya?
Jadi aku memutuskan
untuk pergi ke toko bunga sendiri.
aku tidak tahu
Qingcong benar-benar telah membunuh Hua Fu!
Aku mengumpulkan keberanianku
untuk mencari batangan perak,
tetapi saya tidak menemukan satu pun.
Jadi kamu bilang
luka di belakang kepala Hua Fu
bukan disebabkan oleh Anda?
Tentu saja bukan. Itu dia!
Qingkong!
Kamu memukulnya dengan apa?
Tidak bisakah kau membunuhnya
dengan satu pukulan saja?
Sekarang aku terseret ke dalam hal ini
-sebagai pembunuh juga!
-Omong kosong! Aku tidak memukulnya!
Pak Polisi, itu dia!
-Dia membunuhnya!
-Pak Polisi, bukan saya yang melakukannya!
Kamu masih tidak mau mengaku?
Penjahat yang kurang ajar!
Berulang kali menunjukkan penghinaan
terhadap pengadilan ini!
Penjaga!
Bawa mereka keluar
dan berikan masing-masing 20 pukulan!
Itu benar-benar bukan aku!
Pak Polisi, saya tidak membunuhnya!
Petugas!
Pak Polisi, dia berhasil! Pak Polisi!
Apakah kamu Berry?
Ya.
Apakah kamu yakin Dou tidak membawa kembali?
ada ingot lainnya?
TIDAK.
Dia bahkan mengatakan
bahwa setelah kami melarikan diri ke Luoyang,
Dia masih ingin aku bekerja sebagai penyanyi
untuk menafkahinya.
Kamu sangat bingung.
Kamu mau pergi ke mana?
Siapakah kamu yang berani bertindak seperti itu?
Apa saja isi bundel Anda?
Buka itu.
Mengapa saya harus menunjukkannya pada Anda?
Karena ini.
Apakah kamu gila?
Enyah!
Beraninya kau....
Beraninya kau memukulku!
Anda...
Ya ampun, Bu! Tolong ampuni aku!
Begitu banyak batangan perak?
Aku akan bicara! Aku hanya serakah akan uang.
Tunggu saja.
Karena orang dari An Gang
tidak mengambil batangan perak,
Aku bersembunyi di sana untuk melihat
dimana bosnya
menyimpannya
jadi saya bisa mencurinya nanti.
Tetapi...
Dia tidak mengambil batangan logam apa pun.
Saya sangat gembira.
Tetapi...
Tapi sebelum aku bisa bergerak,
Qingcong kembali.
Fruit Fu! Aku kembali!
Masalah ini harus diselesaikan hari ini!
Jika kamu berani
julurkan kepalamu lagi,
Saya tidak akan ragu sedikit pun!
Kamu ada di mana?
Aku mengatakan kebenaran!
Aku hanya serakah.
Aku tidak membunuh bosku!
Aku tidak berani!
Tolong, para petugas, kasihanilah!
Ampunilah nyawaku!
Silakan!
Apa yang dikatakan manajer
[Tidak Akan Ada Bahaya]
cocok dengan kata-kata Qingcong.
Sepertinya orang
yang memakai topeng putih,
mungkin seorang Zoroaster,
adalah pembunuhnya.
Bagaimana kita harus melanjutkan
penyelidikan?
Mohon beri kami saran, Lu.
Kekaisaran Tang merangkul semua budaya.
Di Chang'an,
selain kuil Buddha
dan kuil Tao,
ada juga kuil Persia,
kuil Zoroaster.
Kuil Zoroaster ini
juga disebut kuil Xian.
Tidak hanya satu, kan?
Jika saya ingat dengan benar,
ada 5 kuil Xian di Chang'an.
Satu di Distrik Jinggong,
dan 4 lainnya berada di Kabupaten Chang'an.
Tuan Su, Anda memiliki ingatan yang bagus.
Memang ada
4 kuil Xian di Kabupaten Chang'an,
terletak di Liquan, Puning,
Buzheng, dan Chonghua.
Saya akan menyelidiki
4 distrik ini terlebih dahulu.
Adapun
Distrik Jinggong di Kabupaten Wannian,
sebagai Sheriff Kabupaten Chang'an,
Tidak pantas bagiku untuk pergi ke sana.
Saya bersedia melakukannya untuk Anda.
Terima kasih.
[Tidak Akan Ada Bahaya]
Sheriff Wei, harap tunggu.
Sejauh ini, satu-satunya orang
yang melihat pembunuhnya dari dekat
adalah Qingcong.
Kakak angkatku Pei Xijun
pandai melukis.
Dia bisa membuat sketsa penampilan si pembunuh.
Bisakah dia diizinkan
masuk ke penjara Kabupaten Chang'an?
Tentu saja.
Terima kasih banyak.
[Distrik Jinggong, Kabupaten Wannian]
Pejabat Lu,
aku tidak menduga kedatanganmu.
Mohon maaf atas penerimaan yang buruk.
Saya adalah bupati
Distrik Jinggong.
Maafkan aku
karena tidak bisa menemanimu.
Kau lihat, begitu hari mulai gelap,
prosesi dewa akan dimulai.
Seven-Saint Blades semuanya berdandan.
Lanjutkan saja urusanmu.
Kita nikmati saja perayaannya.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Apa itu Seven-Saint Blade?
Ini adalah ritual dengan ilusi
untuk memanggil para dewa.
Selama ritualnya,
7 orang masing-masing memegang pisau tajam,
menusuk satu sama lain atau diri mereka sendiri,
menunjukkan pengabdian melalui pertumpahan darah.
Pada saat yang sama, mereka melakukan ilusi,
mengaburkan batas
antara kenyataan dan penipuan
untuk mengundang para dewa turun.
Ini... ini...
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Kaisar Gaozong menganggapnya terlalu berdarah
dan melarangnya.
Namun kemudian saya mendengar
bahwa setelah
Konvensi Ilusi Menara Cantian,
ada sedikit relaksasi.
Ritual pemanggilan dewa saat ini
tidak lagi menggunakan
senjata sungguhan.
Mereka menggunakan kertas atau kayu.
Yang disebut dengan penusukan dan penusukan diri sendiri
hanyalah sebuah pertunjukan.
Darah di kepala dan wajah mereka,
dan leher
adalah darah hewan
diterapkan pada "luka".
Hanya riasan.
Lebih seperti itu.
Mereka datang.
Prosesi dewa bulanan!
Hari ini, prosesi dewa dimulai lagi!
Dewa Api,
turun di Jinggong hari ini!
Pedang Tujuh Orang Suci! Pedang Tujuh Orang Suci!
Lihat, sudah kubilang padamu,
Tujuh Pedang Suci
adalah yang paling populer.
Dikatakan bahwa selama ritual tersebut,
orang di bawah kain api
dirasuki oleh Dewa Api.
Ada juga pepatah
bahwa siapa pun yang merangkak
di bawah kain api
akan mendapatkan keberuntungan selama setahun,
dan apa pun yang mereka lakukan akan berhasil.
Pedang Tujuh Orang Suci! Pedang Tujuh Orang Suci!
Pedang Tujuh Orang Suci!
Ayo merangkak di bawah kain api!
Bagus sekali!
Ini...
Tuan di?
Ada apa denganmu?
Ma Kui sudah meninggal!
Tuan Ma!
Mundur!
Saya, Lu Lingfeng,
Pejabat Kehakiman Yongzhou
saya disini!
Semua, mundur!
Saya, Du Yu, Sheriff Kabupaten Wannian, ada di sini!
[Du Yu, Sheriff Kabupaten Wannian]
Semua, mundur!
Resmi Lu.
Sheriff Anda.
Siapa kamu?
Petugas koroner belum datang.
Mengapa Anda menyentuh mayatnya
tanpa izin?
Ini Su Wuming.
Dia bekerja di Prefektur Yongzhou.
Jadi kamu murid Master Di.
Namun,
Petugas koroner di Kabupaten Wannian
juga cukup cakap.
Apa?
Kasus itu terjadi tepat di bawah hidungku.
Apakah Kantor Prefektur Yongzhou
akan menyelidikinya secara langsung?
Tidak tepat.
Kami hanya di sini untuk melihat perayaannya
ketika pembunuhan mendadak itu terjadi.
Kasus ini
memang harus diselidiki
oleh Kabupaten Wannian terlebih dahulu.
Resmi Lu.
Sheriff Du benar.
Saya sedang terburu-buru.
Kesalahanku.
Siapakah yang memimpin prosesi dewa hari ini?
Beri jalan! Beri jalan!
-Minggir! Minggir!
-Tuan, ini...
Ini aku!
Dia Bi?
[He Bi, Pendeta Zoroaster
dari Kediaman Imam Besar]
Menurut adat,
merangkak di bawah kain api
dipercaya membawa keberuntungan.
Banyak orang merangkak di bawahnya
baru saja.
Itu membuatnya sulit
untuk menentukan siapa pembunuhnya.
Pendeta Zoroaster Dia,
menemukan pembunuhnya
adalah tanggung jawab kantor.
Bagaimana apanya?
Maksudku tidak ada apa-apa.
Karena kantor
akan menyelidiki kasus tersebut,
Saya akan terus
memimpin prosesi dewa.
Terjadi pembunuhan,
dan Anda masih ingin
melanjutkan prosesi dewa?
Ritual itu tidak boleh dihentikan.
Berhenti.
Di mana Anda saat pembunuhan itu terjadi?
Kapan pembunuhan itu terjadi?
Apakah kamu tidak melihat itu?
Saya ada di bagian depan prosesi?
Seberapa sering prosesi dewa ini diadakan?
Prosesi dewa Pedang Tujuh-Suci
berlangsung sebulan sekali.
Kali ini, Dewa Api
yang turun di Distrik Jinggong.
Siapa saja anggotanya?
dari Tujuh Pedang Suci?
Tidakkah kamu tahu?
Aku bertanya padamu!
Mereka adalah pedagang dari dua pasar tersebut
dan pengikut Zoroastrianisme.
Mereka bergiliran tiap bulan.
Almarhum
adalah pedagang lada terbesar
di Pasar Timur.
Dia Tuan Ma,
Saya Kui.
Apakah Anda memiliki pertanyaan lainnya?
Jika tidak,
Saya akan melanjutkan prosesi dewa.
Waktu ritualnya
tidak dapat ditunda.
Bagaimana kalau
Aku tidak mengizinkanmu
melanjutkan prosesi dewa?
Sheriff Du, mengapa unjuk kekuatan seperti itu?
Jangan lupa,
Saya bukan hanya pendeta
kuil Zoroaster,
tetapi juga Pendeta Zoroaster
di Kediaman Imam Besar.
Saya juga seorang pejabat.
Pejabat yang tidak berpangkat
tetap dihitung sebagai pejabat?
Kamu sombong!
Kamu sombong sekali!
Ini Chang'an!
Apalagi
seorang Pendeta Zoroaster kecil,
bahkan Imam Besar
di kediaman Imam Besar
harus berperilaku baik
di hadapan hukum Kekaisaran Tang!
Bagaimana mungkin aku tidak berperilaku baik?
Memimpin prosesi dewa
adalah berdoa
untuk cuaca yang baik, kesejahteraan,
dan kedamaian bagi rakyat.
Tidak ada satupun anggota
dari Tujuh Pedang Suci
di bawah kain api
mungkin pergi!
Anda mendengarnya.
Lalu bekerja sama
dengan Sheriff Du dalam penyelidikan ini.
Semua orang lain,
ikuti saya
dan lanjutkan prosesi dewa!
Kapten Xu.
Ambil 6 orang ini
dan tubuh Ma Kui
kembali ke kantor.
Ya.
Ayo!
-Pergi
pergi!
Cepat! Bergerak!